# SOHO products

Всего продуктов: 234

| # | productId | flowId | price | schemas | name |
|---:|---:|---:|---:|---:|---|
| 1 | 1707860 | 32328 | 1500 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "ПРОФИЛЬ_15", |
| 2 | 1642682 | 31310 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ОГЭ_10", |
| 3 | 1794675 | 33962 | 1000 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ЕГЭ_10", |
| 4 | 1642679 | 31310 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ЕГЭ", |
| 5 | 1547585 | 30215 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "История ЕГЭ", |
| 6 | 1651206 | 31452 | 1000 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "ПРОФИЛЬ_10", |
| 7 | 1642680 | 31310 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ОГЭ", |
| 8 | 1642683 | 31310 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ЕГЭ_15", |
| 9 | 1728848 | 32684 | 0 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Информатика ОГЭ", |
| 10 | 1782559 | 33682 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика БАЗА", |
| 11 | 1782562 | 33682 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 12 | 1782573 | 33682 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ЕГЭ_15", |
| 13 | 1668038 | 31651 | 1500 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатика ОГЭ_15", |
| 14 | 1728831 | 32683 | 1500 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ОГЭ_15", |
| 15 | 1794681 | 33962 | 1000 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ОГЭ_10", |
| 16 | 1728829 | 32683 | 1500 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "История ЕГЭ_15", |
| 17 | 1728867 | 32685 | 1500 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ОГЭ_15", |
| 18 | 1782561 | 33682 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "История ЕГЭ", |
| 19 | 1782558 | 33682 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ОГЭ", |
| 20 | 1547582 | 30215 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "Математика ОГЭ", |
| 21 | 1556824 | 30339 | 1500 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ЕГЭ_15", |
| 22 | 1794688 | 33962 | 1500 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ЕГЭ_15", |
| 23 | 1728854 | 32684 | 1500 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Информатика ЕГЭ_15", |
| 24 | 1668026 | 31651 | 1000 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатика ОГЭ_10", |
| 25 | 1523367 | 29828 | 0 | 0 | пробник "Математика 30.11.2025" пакет "Математика ЕГЭ", |
| 26 | 1728853 | 32684 | 1500 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ОГЭ_15", |
| 27 | 1668015 | 31651 | 0 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатик ОГЭ", |
| 28 | 1668018 | 31651 | 0 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ОГЭ", |
| 29 | 1782574 | 33682 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "История ЕГЭ_15", |
| 30 | 1506690 | 29525 | 0 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ОГЭ", |
| 31 | 1530271 | 29828 | 0 | 0 | пробник "Математика 30.11.2025" пакет "Математика ЕГЭ - 15:00", |
| 32 | 1556803 | 30339 | 0 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ЕГЭ", |
| 33 | 1556813 | 30339 | 1000 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ОГЭ_10", |
| 34 | 1556807 | 30339 | 1000 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ЕГЭ_10", |
| 35 | 1556815 | 30339 | 1500 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ЕГЭ_15", |
| 36 | 1651205 | 31452 | 0 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "БАЗА", |
| 37 | 1782563 | 33682 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ОГЭ_10", |
| 38 | 1782570 | 33682 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 39 | 1728851 | 32684 | 1000 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ЕГЭ_10", |
| 40 | 1782568 | 33682 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 41 | 1473742 | 29044 | 1000 | 0 | пробник "Математика 02.11.2025" пакет "Математика - СУ", |
| 42 | 1586266 | 30754 | 0 | 0 | новый "ГОД 2025", |
| 43 | 1547584 | 30215 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "Физика ОГЭ", |
| 44 | 1556808 | 30339 | 1000 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ОГЭ_10", |
| 45 | 1556806 | 30339 | 0 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ОГЭ", |
| 46 | 1707861 | 32328 | 1500 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "БАЗА_15", |
| 47 | 1619049 | 31131 | 0 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ЕГЭ", |
| 48 | 1619061 | 31131 | 1500 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "История ЕГЭ_15", |
| 49 | 1337932 | 26276 | 32000 | 5 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет", |
| 50 | 1491489 | 29378 | 1500 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "История_15", |
| 51 | 1491485 | 29378 | 0 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "Математика ОГЭ", |
| 52 | 1668029 | 31651 | 1000 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ОГЭ_10", |
| 53 | 1728825 | 32683 | 1000 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 54 | 1556822 | 30339 | 1500 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ОГЭ_15", |
| 55 | 1707858 | 32328 | 1000 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "ПРОФИЛЬ_10", |
| 56 | 1619062 | 31131 | 1500 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ЕГЭ_15", |
| 57 | 1707856 | 32328 | 0 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "ПРОФИЛЬ", |
| 58 | 1782557 | 33682 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика ОГЭ", |
| 59 | 1782567 | 33682 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ЕГЭ_10", |
| 60 | 1794669 | 33962 | 0 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ЕГЭ", |
| 61 | 1794672 | 33962 | 0 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ОГЭ", |
| 62 | 1794683 | 33962 | 1500 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ЕГЭ_15", |
| 63 | 1668016 | 31651 | 0 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатика ЕГЭ", |
| 64 | 1728847 | 32684 | 0 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ЕГЭ", |
| 65 | 1728849 | 32684 | 1000 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ОГЭ_10", |
| 66 | 1556805 | 30339 | 0 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ЕГЭ", |
| 67 | 1794674 | 33962 | 0 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ОГЭ", |
| 68 | 1782571 | 33682 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ОГЭ_15", |
| 69 | 1556811 | 30339 | 1000 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Обществознание ЕГЭ_10", |
| 70 | 1651204 | 31452 | 0 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "ПРОФИЛЬ", |
| 71 | 1619053 | 31131 | 1000 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ЕГЭ_10", |
| 72 | 1728856 | 32684 | 1500 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ЕГЭ_15", |
| 73 | 1473741 | 29044 | 0 | 0 | пробник "Математика 02.11.2025" пакет "Старт в 11:00", |
| 74 | 1668025 | 31651 | 1000 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатика ЕГЭ_10", |
| 75 | 1668030 | 31651 | 1500 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ЕГЭ_15", |
| 76 | 1773905 | 33525 | 4990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "РУССКИЙ ОГЭ", |
| 77 | 1668017 | 31651 | 0 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ЕГЭ", |
| 78 | 1794676 | 33962 | 1000 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ЕГЭ_10", |
| 79 | 1619048 | 31131 | 0 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ОГЭ", |
| 80 | 1491487 | 29378 | 1500 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 81 | 1619050 | 31131 | 0 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "История ЕГЭ", |
| 82 | 1619060 | 31131 | 1500 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ОГЭ_15", |
| 83 | 1794692 | 33962 | 1500 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ОГЭ_15", |
| 84 | 1556804 | 30339 | 0 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ОГЭ", |
| 85 | 1506698 | 29525 | 1500 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ОГЭ_15", |
| 86 | 1728830 | 32683 | 1500 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 87 | 1728852 | 32684 | 1000 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Информатика ОГЭ_10", |
| 88 | 1728826 | 32683 | 1000 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 89 | 1728857 | 32684 | 1500 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание ОГЭ_15", |
| 90 | 1728862 | 32685 | 0 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ЕГЭ", |
| 91 | 1728863 | 32685 | 1000 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ЕГЭ_10", |
| 92 | 1773897 | 33525 | 4990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "МАТЕМАТИКА ЕГЭ", |
| 93 | 1782560 | 33682 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Физика ЕГЭ", |
| 94 | 1782564 | 33682 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика БАЗА_10", |
| 95 | 1794677 | 33962 | 1000 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ОГЭ_10", |
| 96 | 1340026 | 26276 | 32000 | 5 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета -  10 класс", |
| 97 | 1794671 | 33962 | 0 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Обществознание ЕГЭ", |
| 98 | 1574120 | 30510 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ОГЭ - Подгорная", |
| 99 | 1569835 | 30510 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ОГЭ_10", |
| 100 | 1576455 | 30510 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ОГЭ_10 Подгорная", |
| 101 | 1569833 | 30510 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский - ОГЭ", |
| 102 | 1569834 | 30510 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ЕГЭ_10", |
| 103 | 1569843 | 30510 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ОГЭ_15", |
| 104 | 1576456 | 30510 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ЕГЭ_10 Подгорная", |
| 105 | 1586223 | 30748 | 0 | 0 | пробник "Математика 28.12.2025" пакет "Математика ЕГЭ", |
| 106 | 1586227 | 30748 | 1500 | 0 | пробник "Математика 28.12.2025" пакет "Математика ЕГЭ_15", |
| 107 | 1794690 | 33962 | 111 | 0 | пробник "19.04.2026 Информатика Обществознание ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Информатика ОГЭ_15", |
| 108 | 1619052 | 31131 | 1000 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Физика ОГЭ_10", |
| 109 | 1619057 | 31131 | 1000 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 110 | 1707859 | 32328 | 1000 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "БАЗА_10", |
| 111 | 1696875 | 32116 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ЕГЭ_10", |
| 112 | 1688049 | 31934 | 1000 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 113 | 1688050 | 31934 | 1000 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 114 | 1696873 | 32116 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ЕГЭ", |
| 115 | 1696879 | 32116 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ОГЭ_15", |
| 116 | 1696878 | 32116 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ЕГЭ_15", |
| 117 | 1696877 | 32116 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ОГЭ_10", |
| 118 | 1696874 | 32116 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 22.02.2026" пакет "Русский ОГЭ", |
| 119 | 1707857 | 32328 | 0 | 0 | пробник "Математика 01.03.2026" пакет "БАЗА", |
| 120 | 1815580 | 34419 | 0 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ БАЗА", |
| 121 | 1815568 | 34419 | 0 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ", |
| 122 | 1803326 | 34155 | 1000 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ОГЭ_10", |
| 123 | 1506696 | 29525 | 1500 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ЕГЭ_15", |
| 124 | 1815579 | 34419 | 1500 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ_15", |
| 125 | 1773901 | 33525 | 4990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ИНФОРМАТИК ЕГЭ", |
| 126 | 1384347 | 26276 | 195000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Лицей + 2 предмета", |
| 127 | 1803331 | 34155 | 1500 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ОГЭ_15", |
| 128 | 1803324 | 34155 | 0 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ОГЭ", |
| 129 | 1340022 | 26276 | 16000 | 5 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет - 10 класс", |
| 130 | 1437933 | 26276 | 216000 | 2 | Школе "Постоянная Планка" пакет "3 предмета (ОПЛАТА КАРТОЙ)", |
| 131 | 1380400 | 26276 | 36000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет - раз в неделю (картой)", |
| 132 | 1477494 | 26276 | 24000 | 3 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет раз в неделю", |
| 133 | 1384280 | 26276 | 51000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Лицей - 1 предмет", |
| 134 | 1803323 | 34155 | 0 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ЕГЭ", |
| 135 | 1773909 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ИСТОРИЯ ЕГЭ", |
| 136 | 1384361 | 26276 | 174000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Лицей-2 + 1 предмет", |
| 137 | 1728865 | 32685 | 0 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ОГЭ", |
| 138 | 1642684 | 31310 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ОГЭ_15", |
| 139 | 1642681 | 31310 | 1000 | 0 | пробник "Русский язык 25.01.2026" пакет "Русский ЕГЭ_10", |
| 140 | 1803325 | 34155 | 1000 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ЕГЭ_10", |
| 141 | 1547587 | 30215 | 0 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "Физика ЕГЭ", |
| 142 | 1803327 | 34155 | 1500 | 0 | пробник "26.04.2026 Русский язык ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Русский язык ЕГЭ_15", |
| 143 | 1547588 | 30215 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 144 | 1547590 | 30215 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "История ЕГЭ_15", |
| 145 | 1549550 | 30215 | 1000 | 0 | пробник "Математика Физика История 07.12.2025" пакет "Физика_10", |
| 146 | 1773899 | 33525 | 4990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "РУССКИЙ ЕГЭ", |
| 147 | 1773907 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ФИЗИКА ЕГЭ", |
| 148 | 1773902 | 33525 | 4990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ ЕГЭ", |
| 149 | 1439171 | 26276 | 72000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет (ОПЛАТА КАРТОЙ)", |
| 150 | 1478318 | 26276 | 8000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Миникурсы", |
| 151 | 1619054 | 31131 | 1000 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 152 | 1619055 | 31131 | 0 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Математика ОГЭ", |
| 153 | 1815582 | 34419 | 1500 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ БАЗА_15", |
| 154 | 1815581 | 34419 | 1000 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ БАЗА_10", |
| 155 | 1384298 | 26276 | 102000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Лицей -  2 предмета", |
| 156 | 1384334 | 26276 | 84000 | 2 | Школе "Постоянная Планка" пакет "Лицей + 1 предмет", |
| 157 | 1425405 | 26276 | 72000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета -  10 класс (оплата картой)", |
| 158 | 1425754 | 26276 | 144000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета (ОПЛАТА КАРТОЙ)", |
| 159 | 1574119 | 30510 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ЕГЭ - Подгорная", |
| 160 | 1815576 | 34419 | 1000 | 0 | пробник "Математика ЕГЭ 03.04.2026" пакет "Математика ЕГЭ_10", |
| 161 | 1824497 | 34654 | 0 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Математика ОГЭ", |
| 162 | 1569831 | 30510 | 0 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский - ЕГЭ", |
| 163 | 1569842 | 30510 | 1500 | 0 | пробник "Русский язык 21.12.2025" пакет "Русский ЕГЭ_15", |
| 164 | 1824499 | 34654 | 1000 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ЕГЭ_10", |
| 165 | 1651212 | 31452 | 1500 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "БАЗА_15", |
| 166 | 1688048 | 31934 | 0 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "История ЕГЭ", |
| 167 | 1688051 | 31934 | 1500 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 168 | 905482 | 17215 | 0 | 0 | Курс "Пробный урок", |
| 169 | 1728822 | 32683 | 0 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Математика ОГЭ", |
| 170 | 1728821 | 32683 | 0 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "История ЕГЭ", |
| 171 | 1728823 | 32683 | 0 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ОГЭ", |
| 172 | 1728824 | 32683 | 0 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ЕГЭ", |
| 173 | 1728827 | 32683 | 1000 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ОГЭ_10", |
| 174 | 1728866 | 32685 | 1000 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ОГЭ_10", |
| 175 | 1728828 | 32683 | 1000 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ЕГЭ_10", |
| 176 | 1728836 | 32684 | 0 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Обществознание_ОГЭ", |
| 177 | 1728832 | 32683 | 1500 | 0 | пробник "15.03.2026 История 11 Математика 9 Физика  9 11" пакет "Физика ЕГЭ_15", |
| 178 | 1728846 | 32684 | 0 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Информатика ЕГЭ", |
| 179 | 1728850 | 32684 | 1000 | 0 | пробник "22.03.2026 Обществознание 9 11 Информатика 9 11" пакет "Информатика ЕГЭ_10", |
| 180 | 1728864 | 32685 | 1500 | 0 | пробник "29.03.2026 Русский 9 11" пакет "Русский ЕГЭ_15", |
| 181 | 1773906 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ ОГЭ", |
| 182 | 1773903 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "МАТЕМАТИКА ОГЭ", |
| 183 | 1824495 | 34654 | 0 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ЕГЭ", |
| 184 | 1824496 | 34654 | 0 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ОГЭ", |
| 185 | 1824498 | 34654 | 1000 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "История ЕГЭ_10", |
| 186 | 1339993 | 26276 | 144000 | 2 | Школе "Постоянная Планка" пакет "3 предмета", |
| 187 | 1340033 | 26276 | 144000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "4 предмета - 10 класс", |
| 188 | 1384398 | 26276 | 72000 | 3 | Школе "Постоянная Планка" пакет "1 предмет(2 в неделю) + 1 предмет(1 в неделю)", |
| 189 | 1425742 | 26276 | 180000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета(2 в неделю) + 1 предмет(1 в неделю) (ОПЛАТА КАРТОЙ)", |
| 190 | 1824494 | 34654 | 0 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "История ЕГЭ", |
| 191 | 1773908 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ФИЗИКА ОГЭ", |
| 192 | 1824500 | 34654 | 1000 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ОГЭ_10", |
| 193 | 1824503 | 34654 | 1500 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ЕГЭ_15", |
| 194 | 1384410 | 26276 | 120000 | 3 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета(2 в неделю) + 1 предмет(1 в неделю)", |
| 195 | 1824501 | 34654 | 1000 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 196 | 1340030 | 26276 | 108000 | 1 | Школе "Постоянная Планка" пакет "3 предмета - 10 класс", |
| 197 | 1339216 | 26276 | 96000 | 3 | Школе "Постоянная Планка" пакет "2 предмета", |
| 198 | 1824502 | 34654 | 1500 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "История ЕГЭ_15", |
| 199 | 1807378 | 34264 | 4990 | 0 | Курс "Лабораторные по физике", |
| 200 | 1824505 | 34654 | 1500 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 201 | 1824504 | 34654 | 1500 | 0 | пробник "10.05.2026 История Физика Математика ЕГЭ/ОГЭ" пакет "Физика ОГЭ_15", |
| 202 | 1586224 | 30748 | 1000 | 0 | пробник "Математика 28.12.2025" пакет "Математика ЕГЭ_10", |
| 203 | 1827531 | 34749 | 3000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Физика ОГЭ", старт с 25 мая |
| 204 | 1827530 | 34749 | 3000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Обществознание ОГЭ", старт с 25 мая |
| 205 | 1827529 | 34749 | 4000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Русский язык ОГЭ", старт с 25 мая |
| 206 | 1827520 | 34749 | 6500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Математика ЕГЭ - Джентльмен", старт с 25 мая |
| 207 | 1827521 | 34749 | 7500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Математика ЕГЭ - 100бальник", старт с 25 мая |
| 208 | 1827522 | 34749 | 5500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Русский ЕГЭ", старт с 25 мая |
| 209 | 1827523 | 34749 | 5500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Информатика ЕГЭ", старт с 25 мая |
| 210 | 1827524 | 34749 | 5500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Физика ЕГЭ", старт с 25 мая |
| 211 | 1827525 | 34749 | 3000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "История ЕГЭ", старт с 25 мая |
| 212 | 1827526 | 34749 | 4000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Обществознание ЕГЭ", старт с 25 мая |
| 213 | 1827527 | 34749 | 3000 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Информатика ОГЭ", старт с 25 мая |
| 214 | 1827528 | 34749 | 5500 | 0 | Интенсив "Постойнное Повторение" пакет "Математика ОГЭ", старт с 25 мая |
| 215 | 1651209 | 31452 | 1000 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "БАЗА_10", |
| 216 | 1651211 | 31452 | 1500 | 0 | пробник "Математика ПРОФ БАЗА 01.02.2026" пакет "ПРОФИЛЬ_15", |
| 217 | 1506689 | 29525 | 0 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ЕГЭ", |
| 218 | 1506693 | 29525 | 1000 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ОГЭ_10", |
| 219 | 1506691 | 29525 | 1000 | 0 | пробник "Информатика 16.11.2025" пакет "Информатика ЕГЭ_10", |
| 220 | 1782572 | 33682 | 1500 | 0 | пробник "Математика Физика История ОГЭ/ЕГЭ 12.04.2026" пакет "Математика БАЗА_15", |
| 221 | 1473743 | 29044 | 1500 | 0 | пробник "Математика 02.11.2025" пакет "Математика  - НУ", |
| 222 | 1491488 | 29378 | 1000 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "Математика ОГЭ_10", |
| 223 | 1491481 | 29378 | 0 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "История", |
| 224 | 1668036 | 31651 | 1500 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Информатика ЕГЭ_15", |
| 225 | 1491491 | 29378 | 1000 | 0 | пробник "09.11.2025" пакет "История_10", |
| 226 | 1668031 | 31651 | 1500 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ОГЭ_15", |
| 227 | 1668028 | 31651 | 1000 | 0 | Вебинар "Информатика и Обществознание 08.02.2026" пакет "Обществознание ЕГЭ_10", |
| 228 | 1773904 | 33525 | 2990 | 0 | Марафон "ТОТАЛЬНОЕ ПОВТОРЕНИЕ ПЕРЕД ЕГЭ(ОГЭ)" пакет "ИНФОРМАТИКА ОГЭ", |
| 229 | 1523368 | 29828 | 1000 | 0 | пробник "Математика 30.11.2025" пакет "Математика ЕГЭ_10", |
| 230 | 1523370 | 29828 | 1500 | 0 | пробник "Математика 30.11.2025" пакет "Математика_15", |
| 231 | 1556820 | 30339 | 1500 | 0 | пробники "Информатика и Обществознание 14.12.2025" пакет "Информатика ОГЭ_15", |
| 232 | 1619059 | 31131 | 1500 | 0 | пробник "Физика Математика История 18.01" пакет "Математика ОГЭ_15", |
| 233 | 1688047 | 31934 | 0 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "Математика ОГЭ", |
| 234 | 1688052 | 31934 | 1500 | 0 | пробник "Математика ОГЭ и История ЕГЭ 15.02.2026" пакет "История ЕГЭ_15", |
